Los espacios públicos son el corazón de la vida comunitaria, lugares clave para el encuentro, la recreación y el disfrute. Por ello, nos enfocamos en la refuncionalización de la Plaza de los abuelos, entendiéndolo como un pilar fundamental para construir una identidad ciudadana más fuerte y arraigada.

La Plaza de los abuelos está ubicada en el Paseo costanero del Parque Urbano 2 de Febrero, un sitio de gran significado para todos los chaqueños. 

Esta obra de rápida concreción se fue proyectada por el equipo técnico de la Dirección de Ambiente y Espacios Verdes de la municipalidad de Resistencia, y su  ejecución fue realizada por la empresa “Argenta Constructora”.

La obra incluye realización de 80 m2 de solado nuevo, así como también la incorporación de equipamiento nuevo como ser bancos, cartelería de denominación de plaza, cestos de residuos que reemplazan los existentes.  Además, contempla el parquizado y la renovación de la iluminación del sector.
